Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Membership Free Marketing Director and above leaders become eligible to earn Recurring Income on more levels by advancing rank and developing direct Partners who are Membership Free.
ja: メンバーシップフリーのマーケティング ディレクター以上のリーダーは、メンバーシップフリーの直紹介パートナーを育成し、ランクアップすることで、より多くのレベルでリカーリング収入を得ることができるようになります。
ko: 멤버십 무료 마케팅 디렉터 이상의 리더는 직급을 높이고 멤버십이 없는 직접 파트너를 개발하여 더 많은 수준에서 리커링 소득을 얻을 수 있습니다.
zh: 会员免费营销总监及以上领导者有资格通过提升等级和发展会员免费的直接合作伙伴来赚取更多级别的经常性收入。

source: Recurring Income can be earned up to your qualifying ranks full Team Leadership Bonus amount.
ja: リカーリング収入は対象ランクのチームリーダーシップ ボーナスの満額まで獲得することができます。
ko: 리커링 소득은 적격 직급 전체 팀 리더십 보너스 금액까지 얻을 수 있습니다.
zh: 经常性收入可以赚取到您的合格级别的全部团队领导奖金金额。

source: 5. What is the maximum percentage you can earn from your Builders Base Volume with the Builders Base Bonus?
ja: 5. ビルダーズ・ベース ボーナスでビルダーズベースの売上から獲得できる最大パーセンテージとは？
zh: 5. 您可以通过建设者基础奖金从建设者基础量中获得的最大百分比是多少？

source: In order to qualify for Builders Base Bonus, Partners need to focus on two metrics: Builders Base Volume and Quality of Business Index (QBI).
ja: ビルダーズ・ベース ボーナスを獲得するためには、パートナーは２つの指標にフォーカスする必要があります。ビルダーズ・ベースのボリュームとビジネス品質指数（QBI）です。
ko: 빌더 베이스 보너스 자격을 얻으려면 파트너는 빌더 베이스 매출 및 비즈니스 품질 지수(QBI)라는 두 가지 지표에 집중해야 합니다.
zh: 为了有资格获得建设者基础奖金，合作伙伴需要关注两个指标：建设者基础总量和 商业质量指数 (QBI)。

source: The Quality of Business Index (QBI) measures the % of New Members Activated that also pay their first invoice.
ja: ビジネス品質指数（QBI）は、新規メンバーとして登録した人たちの内、１回目に発行される請求書を支払った新規メンバーの％（割合）で計算されます。
ko: 비즈니스 품질 지수(QBI)는 첫 번째 청구서를 지불한 활성화된 신규 멤버의 비율을 측정합니다.
zh: 商业质量指数 (QBI) 衡量同时支付第一张发票的新激活会员的百分比。

source: Which of the following statements is true about the maximum possible amount of your Builders Base Bonus:
ja: ビルダーズ・ベース ボーナスとして獲得できる最大ボーナス金額に関する次の記述のうち、正しいものはどれですか：
ko: 빌더 베이스 보너스의 가능한 최대 금액에 대한 다음 설명 중 참인 것은 무엇입니까:
zh: 关于您的建设者基础奖金的最大可能金额，以下哪项陈述是正确的：

source: Which of the following statements is true about bonus payout timelines:
ja: ボーナスの支給時期に関する次の記述のうち、正しいものはどれですか：
ko: 다음 중 보너스 지급 일정에 대한 설명으로 옳은 것은 무엇입니까:
zh: 以下关于奖金支付时间表的陈述中，哪些是正确的：

source: You can transfer your wallet balance to any one of the 5 different payout providers and the minimum transfer balance is $50.
ja: ウォレットの送金は、５つの異なるペイアウトプロバイダーのいずれかに送金することができ、最低送金金額は５０ドルです。
ko: 월렛 잔액을 5개의 다른 지불 제공자 중 하나로 이체할 수 있으며 최소 이체 잔액은 $50입니다.
zh: 您可以将钱包余额转移到 5 家不同支付提供商中的任何一家，最低转移余额为 50 美元。

source: 6. What do you need to achieve to qualify for Membership Free?
ja: 6. メンバーシップフリーの資格を得るためには何が必要ですか？
zh: 6. 您需要达到什么条件才能符合免费会员资格？

source: Direct Partner Members who are also Membership Free also count towards the 5 paying Members you need to be Membership Free.
ja: 直紹介パートナー・メンバーでメンバーシップフリーの方も、メンバーシップフリーになるために必要な支払いを行なっている５人のメンバーにカウントされます。
ko: 무료 멤버십인 직접 추천 파트너 멤버도 귀하가 무료 멤버십이 되기 위해 필요한 유료 멤버 5명에 포함됩니다.
zh: 同样是免费会员的直接合作伙伴会员也计入您需要成为免费会员的 5 名付费会员。

source: If you are a Partner but not a Member and achieve Membership Free we will add 200 (1 for 1) Reward Points to your account.
ja: パートナーではあるがメンバーではない方が、メンバーシップフリーを達成した場合、２００リワードポイント（１倍）をアカウントに追加します。
ko: 귀하가 파트너이지만 멤버는 아니며 무료 멤버십을 달성한 경우, 귀하의 계정에 200(1 대 1) 리워드 포인트를 추가해 드립니다.
zh: 如果您是合作伙伴但不是会员并获得免费会员资格，我们将向您的帐户添加 200（1 换 1）奖励积分。

source: A one-time $500.00 Fast Start bonus replaces your Team Leadership Bonus when you reach Marketing Director before the end of your first full calendar month.
ja: 最初の月の終わりまでにマーケティング ディレクターになった場合、５００ドルのファーストスタート ボーナスがチームリーダーシップ ボーナスの代わりになります。
ko: 일회성의 $500.00 패스트 스타트 보너스는 첫 달이 끝나기 전에 마케팅 디렉터를 달성하면, 팀 리더십 보너스를 대체합니다.
zh: 当您在第一个完整日历月结束前成为营销总监时，一次性 500.00 美元的快速启动奖金将取代您的团队领导奖金。

source: When you qualify for the one-time $500.00 Fast Start Bonus your upline sponsor will receive a matching $500.00 bonus the same month.
ja: あなたが５００ドルのファーストスタート ボーナスの資格を得た場合、あなたのアップラインスポンサーも同じ月に５００ドルのボーナスを受け取ります。
ko: 일회성의 $500.00 패스트 스타트 보너스를 받을 자격이 되면, 업라인 스폰서는 같은 달에 동일한 $500.00 보너스를 받게 됩니다.
zh: 当您有资格获得一次性 500.00 美元的快速启动奖金时，您的上线推荐人将在同月收到匹配的 500.00 美元奖金。

source: Leaders with Marketing Director rank or above who have earned at least three leadership bonuses can use (2 for 1) Reward Points to pay 100% of the cruise retail value.
ja: リーダーシップ ボーナスを３回以上獲得したマーケティング ディレクター以上のリーダーは、２倍のリワードポイントを使用して、クルーズ小売価格の１００％を支払うことができます。
ko: 최소 3번의 리더십 보너스를 받은 마케팅 디렉터 직급 이상의 리더는 (1 대 2) 리워드 포인트를 사용하여 크루즈 소매 가치의 100%를 지불할 수 있습니다.
zh: 营销总监或以上级别的领导者获得至少三项领导力奖金后，可以使用（2 换 1）奖励积分支付 100% 的邮轮零售价。

source: Any Partner, no matter the rank, can win up to 500 (1 for 1) Reward Points in Weekly and Monthly Competitions for Activating Members.
ja: パートナーはランクに関係なく、新規登録したメンバー数に応じてウィークリーやマンスリーコンペティションで最大５００リワードポイント（１倍）を獲得できるチャンスがあります。
ko: 직급에 관계없이, 모든 파트너는 멤버 활성화를 위한 주간 및 월간 경쟁에서 최대 500(1 대 1) 리워드 포인트를 획득할 수 있습니다.
zh: 任何合作伙伴，无论级别如何，都可以在激活会员的每周和每月竞赛中赢取高达 500（1 换 1）的奖励积分。

source: 7. According to the disclaimer in Video 7, What factors can affect the actual compensation a Partner receives?
ja: 7. ビデオ 7 の免責事項によると、パートナーが受け取る実際の報酬にはどのような要素が影響するのでしょうか？
zh: 7. 根据视频7中的免责声明，哪些因素可能影响合作伙伴实际获得的报酬？

source: 1. “Not to-do lists” are more effective than “to-do lists” for upgrading your life and performance. The reasons are simple - what you do not do, determines what you can do.
ja: 1. "やることリスト "よりも "やらないことリスト "の方が、人生とパフォーマンスをアップさせるのに効果的です。その理由はシンプルで、「やらないこと」が「できること」を決定づけるから。
ko: 1. "할 일 목록"보다 "하지 않을 일 목록"이 삶과 성과를 높이는 데 더 효과적입니다. 그 이유는 간단합니다 - 당신이 하지 않는 것이 당신이 할 수 있는 것을 결정합니다.
zh: 1. “非待办事项”比“待办事项”更有效地提升您的生活和表现。 原因很简单——您不做什么，决定您能做什么。

source: 2. For Michael, success is about doing more.
ja: 2. マイケルにとって成功とは、より多くのことをすること。
ko: 2. 마이클에게 성공이란 더 많은 일을 하는 것입니다.
zh: 2. 对Michael来说，成功就是做得更多。

source: 3. The answer to overwhelm is:
ja: 3. 圧倒される感情に対する答えは：
ko: 3. 압도에 대한 답은 다음과 같습니다:
zh: 3. 压倒性的答案是：

source: 4. Michael suggests you do an 80/20 analysis of your Partner base and your team in two ways.
ja: 4. マイケルは、パートナーベースとチームの８０/２０の分析を２つの方法で行うことを提案している。
ko: 4. 마이클은 두 가지 방법으로 파트너 기반과 팀을 80/20으로 분석할 것을 제안합니다.
zh: 4. Michael 建议您以两种方式对合作伙伴基础和团队进行 80/20 分析。

source: 5. Michael recommends you email first thing in the morning and last thing at night before you go to bed.
ja: 5. マイケルは、朝一番と夜寝る前にメールを送信することを推奨している。
ko: 5. 마이클은 아침에 가장 먼저 이메일을 보내고 밤에 잠자리에 들기 전에 마지막으로 이메일을 보낼 것을 권장합니다.
zh: 5. Michael 建议您早上第一件事和晚上睡觉前最后一件事发送电子邮件。

source: 6. The following statements are TRUE:
ja: 6. 次の記述は正しい：
ko: 6. 다음 진술은 사실입니다:
zh: 6. 以下陈述是正确的：

source: 7. Michael suggests the following:
ja: 7. マイケルが推奨していること：
ko: 7. 마이클은 다음을 제안합니다:
zh: 7. Michael 建议如下：

source: 8. Michael advises that letting people ramble during calls, meetings, and presentations is professional.
ja: 8. マイケルは、電話や会議、プレゼンテーションの際に、人に雑談をさせることがプロフェッショナルだとアドバイスしている。
ko: 8. 마이클은 통화, 회의 및 프레젠테이션 중에 사람들이 자유롭게 돌아다니게 하는 것이 전문적이라고 조언합니다.
zh: 8. Michael建议让人们在电话、会议和演示期间漫无目的地闲聊是专业的。

source: 9. Michael recommends that you:
ja: 9. マイケルが推奨していること：
ko: 9. 마이클은 다음을 권장합니다:
zh: 9. Michael 建议您：

source: 10. Since setbacks are inevitable in every business, Michael recommends that you surround yourself with those quality leaders who will encourage and support you.
ja: 10. どんなビジネスにも挫折はつきもの。自分を励まし、支えてくれる質の高いリーダーに囲まれることをマイケルは勧めている。
ko: 10. 모든 사업에서 좌절은 피할 수 없기 때문에 마이클은 당신을 격려하고 지원해 줄 우수한 리더를 주변에 둘 것을 권장합니다.
zh: 10. 由于挫折在每项业务中都是不可避免的，Michael建议您身边环绕着那些会鼓励和支持您的优秀领导者。

source: 1. The average person looks at their phone 85 times per day. Unfortunately, being average is like following the herd when it will only lead you off a cliff.
ja: 1. 平均的な人は、１日に８５回もスマホを見ている。残念ながら、普通であることは、群れに従うようなもので、崖っぷちに立たされるだけだ。
ko: 1. 평균적인 사람은 하루에 85번 휴대전화를 봅니다. 불행하게도, 평범하다는 것은 당신을 절벽에서 떨어뜨릴 뿐인 무리를 따라가는 것과 같습니다.
zh: 1. 一般人每天看手机 85 次。 不幸的是，平庸就像随大流，只会把你带下悬崖。

source: 2. What’s more powerful?
ja: 2. よりパワフルなのは？
ko: 2. 무엇이 더 강력합니까?
zh: 2. 什么更厉害？

source: 3. Michael defines being authentic and genuine when you are having a conversation with your prospects as the following:
ja: 3. マイケルは、見込み顧客と会話をしているときに、本物であり、誠実であることを次のように定義している：
ko: 3. 마이클은 다음과 같이 잠재 고객과 대화할 때 진정성과 진실성을 정의합니다:
zh: 3. 当您与您的潜在客户交谈时，Michael 将真实和真诚定义如下：

source: 4. Life’s too short to tolerate any form of mistreatment and disrespect. If you see someone being hurt, step up and help them.
ja: 4. 人生はあまりに短いので、どのような虐待や無礼も許せない。もし誰かが傷ついているのを見かけたら、立ち上がって助けてあげよう。
ko: 4. 어떤 형태의 학대와 무례함을 참기에는 인생이 너무 짧습니다. 다친 사람을 보면 한 발짝 더 나아가 그들을 도와주세요.
zh: 4. 生命太短暂，不能容忍任何形式的虐待和不尊重。 如果您看到有人受伤，请挺身而出帮助他们。

source: 5. Michael recommends the following as a daily practice for eliminating fear:
ja: 5. マイケルは、恐怖心をなくすための日々の練習として、次のことを勧めている：
ko: 5. 마이클은 두려움을 제거하기 위한 매일의 연습으로 다음을 권장합니다:
zh: 5. Michael 建议将以下内容作为消除恐惧的日常练习：

source: 1. TMT ensures that Your Members’ payments to INCRUISES are covered, meaning their out-of-pocket amount, not the Reward Points value, if, in the unlikely event, INCRUISES were to fail, and stop doing business. So if the worst happens, our relationship with TMT substantially reduces every Member's risk.
ja: 1. TMTは、万が一INCRUISESが倒産し、事業を停止した場合でも、メンバーのINCRUISESへの支払いが補償されることを保証している。そのため、最悪の事態が発生した場合でも、TMTとの関係により、各メンバーのリスクは大幅に軽減される。
ko: 1. TMT는 드문 경우에 INCRUISES가 실패하고 사업을 중단하는 경우 보상 포인트 값이 아닌 본인 부담 금액을 의미하는 INCRUISES에 대한 멤버의 지불이 보장되도록 보장합니다. 따라서 최악의 경우 TMT와의 관계는 모든 멤버의 위험을 크게 줄입니다.
zh: 1. 如果万一 INCRUISES 失败并停止开展业务，TMT 确保您的会员支付给 INCRUISES 的款项得到保障，即支付他们的自付费用，而不是奖励积分价值。 因此，如果最坏的情况发生，我们与 TMT 的关系将大大降低每个会员的风险。

source: 2. Partners pay the Membership insurance premiums.
ja: 2. パートナーがメンバーシップのプレミアム補償を支払っている。
ko: 2. 파트너는 멤버십 보험료를 납부합니다.
zh: 2、合作伙伴缴纳会员保险费。

source: 3. The auditors' opinions are: We are not a risk to banks, payment processors, and you.
ja: 3. 監査人の意見は 私たちは、銀行、支払処理業者、そしてあなたにとってリスクではない。
ko: 3. 감사인의 의견은 다음과 같습니다: 당사는 은행, 지불 처리자 및 귀하에게 위험이 되지 않습니다.
zh: 3. 审计师的意见是：我们不会对银行、支付处理商和您构成风险。

source: 4. With low refunds, and low chargebacks, inCruises has High Customer Satisfaction, and Retention
ja: 4. 払い戻しが少なく、チャージバックが少ないため、inCruisesは高い顧客満足度と顧客維持率を誇っている
ko: 4. 환불 및 지불 거절이 적기 때문에 inCruises는 높은 고객 만족도와 유지율을 보입니다
zh: 4. 由于退款率和拒付率低，inCruises 拥有较高的客户满意度和保留率

source: 5. No one will ever be left stranded with inCruises, as we have ample reserves with cruise lines.
ja: 5. inCruisesでは、クルーズ会社との間に十分な引当金があるため、顧客が足止めをくらうことはない。
ko: 5. 우리는 크루즈 선사에 대한 충분한 준비금이 있으므로 아무도 inCruises와 좌초되지 않을 것입니다.
zh: 5. 没有人会被 inCruises 困住，因为我们拥有充足的邮轮航线储备。

source: 6. Our primary technology systems come from other, 3rd party providers.
ja: 6. 私たちの主要なテクノロジー・システムは、他の第三者機関プロバイダーから提供されている。
ko: 6. 당사의 기본 기술 시스템은 다른 제3자 공급자로부터 제공됩니다.
zh: 6. 我们的主要技术系统来自其他第三方提供商。

source: 7. We constantly work to improve the value we deliver, for you, our Members, and Partners.
ja: 7. 私たちは、あなた、メンバー、パートナーのために、私たちが提供する価値の向上に常に取り組んでいる。
ko: 7. 우리는 귀하, 멤버 및 파트너를 위해 우리가 제공하는 가치를 개선하기 위해 지속적으로 노력합니다.
zh: 7. 我们不断努力提高我们为您、我们的会员和合作伙伴提供的价值。

source: 1. Which documents should you review alongside this video course?
ja: 1. この動画コースと並行して確認すべき書類はどれですか？
zh: 1. 您应该与此视频课程一起审阅哪些文件？

source: 2. What are Members said to "Activate" when they join inCruises?
ja: 2. inCruisesに登録すると、メンバーは「登録する」ことに対して何と思いますか？
zh: 2. 会员在加入inCruises时被说成是“激活”了什么？

source: 3. What is the primary feature that makes inCruises Membership plans unique?
ja: 3. inCruisesメンバーシップ・プランの特徴は何ですか？
zh: 3. 是什么主要特点使inCruises会员计划独特？

source: 4. What is the main benefit for Free Registered Members upon signing up?
ja: 4. 無料サイト登録メンバーの主な特典は何ですか？
zh: 4. 免费注册会员在注册时的主要福利是什么？

source: 5. What is the maximum timeframe for Members to pay their monthly invoice to remain Active?
ja: 5. メンバーがアクティブであり続けるために、毎月の請求書を支払う期間は最長でどのくらいですか？
zh: 5. 会员必须在多长时间内支付每月账单才能保持活跃？

source: 6. What is the best way for Partners to increase their success?
ja: 6. パートナーが成功を収めるための最善の方法とは？
zh: 6. 合作伙伴增加成功的最佳方式是什么？

source: 4. Number three is telling your audience the plot and that includes:
ja: 4. 3つ目のポイントは、聞き手に出来事を話すことですが、次の内どれが当てはまりますか：
zh: 4. 第三点，告诉您的听众情节，其中包括：

source: 7. Do not translate
zh: 7. 不要翻译

source: 14. Do not translate
zh: 14. 不要翻译

source: 6. Where can you find your Cruise Reservation after booking?
ja: 6. クルーズ予約完了後、どこでクルーズ予約確認書を見ることができますか？
zh: 6. 预订后，您可以在哪里找到您的邮轮预订信息？

source: 7. What resources should Partners use to introduce the Membership?
ja: 7. パートナーは、メンバーを紹介するためにどのようなリソースを利用すべきですか？
zh: 7. 合作伙伴应使用哪些资源来介绍会员资格？

source: 8. What is the best way for Partners to increase their success?
ja: 8. パートナーが成功を収めるための最善の方法とは？
zh: 8. 合作伙伴增加成功的最佳方式是什么？

source: 9. How quickly does inCruises Support typically respond?
ja: 9. inCruisesのサポートは通常どのくらい早く対応してくれますか？
zh: 9. inCruises支持通常多久会回应？

source: The consistent and continuous enrollment of new direct Partners and empowering them to do the same is the key factor to success in our business.
ja: 一貫して継続的に直紹介新規パートナーを登録し続けながら、彼らも同じ行動をするよう支援することが、当社のビジネスを成功させるための重要な要素です。
ko: 새로운 직접추천 파트너를 일관되고 지속적으로 등록하고, 직접추천 파트너에게 동일한 권한을 부여하는 것이 비즈니스 성공의 핵심 요소입니다.
zh: 持續註冊新的直接合作夥伴以及鼓勵他們也這樣做是我們業務成功的關鍵因素。

source: Being selective with the events you attend is not considered as being ENGAGED with your business. Engaged leaders attend all company events.
ja: あなたが参加するイベントを選択していると、ビジネスに従事しているとはみなされません。従事しているリーダーは会社が主催しているすべてのイベントに参加します。
ko: 참석해야하는 행사에 선택적으로 참여하는 것은 비즈니스에 "적극적인 참여"하는 것이 아닙니다. 적극적인 리더는 모든 회사 행사에 참석합니다.
zh: 對您必須參加的活動有選擇性的參加不被視為業務承諾的一部分。敬業的領導參加所有公司活動

source: As part of being knowledgeable, we expect our Partners to be able to answer all the questions in the FAQ sections of the public Membership and Partnership pages.
ja: 豊富な知識を備えている要素の一つとして、当社のパートナーがウェブサイトで公開しているメンバーシップやパートナーシップのページ上に記載のあるFAQのすべての質問に答えられることを期待しています。
ko: "제대로 알기"의 일환으로, 당사는 리더가 공개 멤버십 및 파트너십 페이지의 "자주 묻는 질문" 섹션에 있는 모든 질문에 답변할 수 있을 것을 기대합니다.
zh: 作為獲取知識的一部分，我們希望我們的合作夥伴能夠解答會員和合作夥伴在公共頁面裡提出的常見問題。

source: Even though helping your Partners get 3 Member is important, that’s not part of what we mean by being fundamentally sound.
ja: 新規パートナーが３人のメンバーを登録できるように支援することも重要ですが、私たちがお話している「基礎知識を持つこと」には含まれていません。
ko: 귀하의 파트너가 3 명의 멤버를 등록하도록 돕는 것이 중요하더라도, 이는 "건전한 기초만들기"로 의도하는 의미에는 포함되지 않습니다.
zh: 儘管幫助您的合作夥伴獲得3名會員很重要，但這並不是我們所說的建立良好基礎的一部分。

source: We believe that example-ship is better leadership and that you should never ask someone to do something you are not willing to do.
ja: 輝かしいお手本とは、あなたが躊躇してしまうことを他人に押し付けるようなことを決してしない、良いリーダーシップを発揮していることであると信じています。
ko: 당사는 모범이 되는 것이 더 나은 리더십이라고 믿으며, 귀하가 기꺼이 하지 않을 일을 다른 사람에게 요구해서는 안됩니다.
zh: 我們相信，榜樣是更好的領導，並且永遠不應該要求某人做不願意做的事情。

source: The essences of our business is the continuing dynamic of people enrolling others as Partners, Members and Partner Members.
ja: 私たちのビジネスの本質は、パートナー、メンバー、パートナーメンバーとして他の人を登録する人々の継続的な動態です。
ko: 우리 사업의 본질은 inCruises에 멤버 그리고 파트너 멤버로서 다른 사람들을 참여하게 하는 사람들의 지속적인 역학입니다.
zh: 我們業務的本質是讓會員一直不斷地註冊新的會員，合作夥伴和合作夥伴會員。

source: Being engaged is participating in all the events that the company and your sponsor(s) provide on a weekly basis. You should also encourage every member of your team to do the same by calling them, reminding them and confirming their attendance to all weekly events (offline and online).
ja: 従事しているとは、会社やあなたのスポンサー(たち)が毎週提供するすべてのイベントに参加することです。また、チームのメンバー全員に、電話をかけ、思い出させ、毎週開催されるすべてのイベント（オフラインおよびオンライン）への参加を確認することで、同じことを行うように勧めるべきです。
ko: 참여한다는 것은 회사와 스폰서(들)가 매주 제공하는 모든 행사에 참여하는 것입니다. 또한 팀 멤버에게 전화를 걸어 참여하도록 알려주고 모든 주간 행사 ( 오프라인 및 온라인 ) 에 대한 참석 여부를 확인함으로써 팀원 모두가 같이 행동하도록 권장해야합니다.
zh: 敬業是指參與公司和您的讚助商每週提供的所有活動。您還應該鼓勵團隊中的每個成員如此做，通過呼叫他們，提醒他們並確認他們參加所有每週活動（線上和線下）。

source: Impersonal ways of contacting people can be used from time to time, but the most effective type of communication is by calling someone and having a connected conversation with them.
ja: 個別ではない方法で連絡を取ることも時々は良いですが、最も効果的なコミュニケーションの取り方は、電話をかけ、彼らとつながる会話をすることです。
ko: 사람들과 연락하는 비개인적인 방법을 수시로 사용할 수 있지만 가장 효과적인 커뮤니케이션 방법은 누군가에게 전화를 걸어 긴밀한 대화를 나누는 것입니다.
zh: 有時候以非個人的方式聯繫是有好處的，但最有效的溝通方式是打電話與他們交談。

source: You can NOT depend on your sponsor to do all the work for you. Although they will try to help you as much as possible in the beginning, this is ultimately YOUR business and you must take control of it as soon as you can, by doing your own presentations, answering prospects questions, and leading your team.
ja: あなたのすべての仕事をあなたのためにとスポンサーに頼ることはできません。彼らは最初はできるだけあなたを助けようとしますが、これは最終的にあなたのビジネスであり、あなたはあなた自身のプレゼンテーションをし、候補者の質問に答え、そしてあなたのチームを導くことによってできる限り早くそれをコントロールしなければなりません。
ko: 귀하는 리더가 귀하를 위해 모든 일을 하는 것에 의존하면 안됩니다. 귀하의 리더는 처음부터 최대한 많이 귀하를 도우려고 하지만 인크루즈는 귀하의 사업이므로, 가능한 빨리 자신의 프리젠테이션을하고, 잠재 고객의 질문에 답하고, 팀을 이끄는 등의 조치를 취해야합니다.
zh: 您不能依賴贊助商為您完成所有工作。雖然他們會在一開始就盡力幫助您，但這最終是您的事業，您必須盡快控制它，做自己的演講，回答潛在客戶的問題，並領導自己的團隊。

source: There’s no one place to learn everything about your inCruises business. You should be very familiar with our FAQs, training videos, and all documents on our site.
ja: インクルーズビジネスについての全てを学べる場所はありません。あなたは当社のよくある質問集、トレーニングビデオ、そしてサイト上のすべての文書に精通しているべきです。
ko: inCruises 사업에 관한 모든 것을 한 번에 배울 수 있는 곳은 없습니다. 자주 묻는 질문, 트레이닝 동영상 및 당사 사이트의 모든 문서에 대해 잘 알고 있어야 합니다.
zh: 沒有任何地方可以學習有關inCruises業務的所有信息。您應該非常熟悉我們的常見問題頁面，培訓視頻以及我們網站上的所有文檔。

source: The most important thing you need to do to get new Partners off to a great start is to cover with them, on a one-on-one basis, the Roadmap to Success guide.
ja: 新しいパートナーが素晴らしいスタートを切れるようにあなたが必要とされる最も重要なことは、彼らと一対一で、「成功へのロードマップガイド」作成をフォローすることです。
ko: 새로운 파트너가 제대로 시작하도록 하기 위해 해야 할 가장 중요한 일은 일대일 미팅을 기초로 해, 성공 로드맵 가이드에 따라 그들과 함께 하는 것입니다.
zh: 讓新合作夥伴邁出良好開端所需要做的最重要的事情就是與他們一對一地介紹成功經驗。

source: We expect that all sponsoring Partners will meet with their new Partners within 24 hours to complete the Roadmap to Success guide.
ja: 「成功へのロードマップガイド」を完成させるために、スポンサーとなったすべてのパートナーが24時間以内に新しいパートナーと対面することを期待しています。
ko: 모든 리더는 24 시간 이내에 새로 가입한 파트너와 만나 성공 로드맵 안내를 완료할 수 있기를 바랍니다.
zh: 我們希望所有贊助合作夥伴將在24小時內與其新合作夥伴會面，以完成成功經驗分享。

source: Our leadership philosophy is to always Lead by Example; doing first what we want others to do.
ja: 私たちのリーダーシップ哲学では、常に手本を示すことによって導きます。他人にやってほしいことを、私たちがまず最初にやるのです。
ko: 우리의 리더십 철학은 항상 본보기가 되는 것입니다; 다른 사람들이 하기를 원하는 것을 우리가 먼저 합니다.
zh: 我們的領導理念是始終以身作則; 首先做我們希望別人做的事情。

source: To become successful you must commit to staying 100% engaged with our weekly meetings and events.
ja: 成功するには、毎週開催されるミーティングやイベントに100％参加を約束することが求められます。
ko: 성공하려면 주간 회의 및 행사에 100 % 참여하는 것이 중요합니다.
zh: 要成功，您必須盡量100％參與我們的每週會議和活動。

source: The 3 super tips are to print it out, put it where it visible and share it with your sponsor.
ja: 3つのスーパーヒントは、それを印刷し、見えるところに置いて、自分のスポンサーと共有することです。
ko: 3 개의 특별 팁은 그것을 인쇄하고, 보이는 곳에 두고, 귀하의 리더와 공유하는 것입니다.
zh: 最好是將3個超級提示打印出來，放在可見的位置並與讚助商分享。

source: This laminate is not meant to be a hand out and instead should be used to showcase our business opportunity one-on-one.
ja: このラミネートは配布物ではなく、ビジネスチャンスを1対1で紹介する際に使用するためにあります。
ko: 본 라미네이트는 마케팅 브로셔로 공개되지 않습니다. 대신 당사의 비즈니스 기회를 일대일로 보여주기 위해서만 사용해야 합니다.
zh: 這種多層演示文稿並不是講義，而是應該用來一對一地展示我們的商機。

source: This laminate presentation can be used anywhere you can present our business opportunity.
ja: このラミネート用プレゼン資料は、ビジネスチャンスを紹介できる場所ならどこでも使用できます。
ko: 라미네이트 프레젠테이션은 우리의 사업 기회를 알릴 수 있는 곳이면 어디에서나 사용할 수 있습니다.
zh: 這種多層展示可用於任何可以展示我們商機的地方。

source: The 4Cs are Company, Concept, Compensation and Close
ja: 4Cとは、会社（Company）、概念（Concept）、報酬（Compensation）とクロージング（Close）
ko: 4Cs는 회사, 개념, 보상 및 클로징입니다
zh: 4C是指公司，概念，薪酬和結算

source: We pay our Partners 5 diferrent ways at inCruises!
ja: インクルーズは、パートナーに5通りの報酬を支払います！
ko: inCruises에서는 5 가지 방법으로 파트너에게 지불합니다!
zh: inCruises為我們的合作夥伴提供5種不同的支付方式！

source: The InCruises Compensation plan pays you on UNLIMITED Width and UNLIMITED Depth.
ja: インクルーズの報酬プランは、無制限の幅と無制限の深さで支払います。
ko: inCruises의 보상 플랜은 제한없는 너비와 제한없는 깊이로 지불합니다.
zh: InCruises薪酬計劃按無限寬度和無限深度向您付款。

source: To earn an Instant Pay Bonus, the Partner Member enrollment of $295 must occur during the same calendar month.
ja: インスタント ペイ ボーナスを獲得するには、同じ暦月に295ドルのパートナーメンバー登録が必要です。
ko: 즉시지급 보너스를 받으려면, 같은 달안에 $295을 지불하는 파트너 멤버가 발생해야 합니다.
zh: 要獲得即時支付獎金，合作夥伴會員註冊費用為295美元，必須在同一個日曆月內完成。

source: In order for you to earn a 100% Matching Bonus, your direct partners, combined, must produce 5 new activation points during each week. We love 5! FUN begins with 5!
ja: 100％のマッチングボーナスを獲得するためには、直接のパートナー全員分を合わせて、新しい登録ポイントが各週に5ポイント必要です。私たちは5が大好き！ 楽しみは5で始まります！
ko: 매칭 보너스를 100 % 받으려면 귀하의 모든 직접추천 파트너들로부터 매주 5 개의 새로운 활성화 포인트가 생성되어야 합니다. 우리는 5를 사랑하며 5와 함께 재미가 시작됩니다!
zh: 為了獲得100％的匹配獎金，您的直接合作夥伴必須在每週產生5個新的激活點。我們熱愛5！樂趣從5開始！

source: You can unlock up to 20 levels and you unlock each level by having up to 20 direct Partners that are Membership FREE.
ja: 最大20段のロックを解除することができ、フリーメンバーである最大20名の直接パートナーを持つことで、各レベルのロックを解除できます。
ko: 귀하는 최대 20 레벨까지 잠금을 해제 할 수 있으며 프리멤버십을 달성한 직접 추천 파트너멤버가 20명이 될 때까지 각 레벨의 잠금을 해제할 수 있습니다.
zh: 您最多可以解鎖20個級別，並通過最多20個直接合作夥伴解鎖每個級別。

source: Team Leadership Bonuses can be earned on UNLIMITED levels and up to 40% of the qualifying Membership Sales Volume amount produced from any ONE leg.
ja: チームのリーダーシップボーナスは、無制限のレベルで獲得でき、1つの系列から得られた会費売上高の40％まで認定されます。
ko: 팀 리더십 보너스는 레벨에 관계없이 무제한 깊이로 산정되며, 각 레그별 해당월 발생 매출에서 각 직급별 요구매출의 최대 40 %까지만 인정하여 산정됩니다.
zh: 團隊領導獎金可以無限獲得，並且高達任何一位成員產生的會員銷售量金額的40％。

source: Our Worldwide Market Bonus is 5% of the entire Membership Sales Volume of the entire Company and is paid to qualified Board of Directors Members.
ja: 当社のワールドワイドマーケットボーナスは、当社全体の会費売上高の5％であり、資格を有するボード オブ ディレクター (BOD) に支払われます。
ko: 당사의 월드 마켓 보너스는 전체 회사의 멤버십 판매금액의 5 %이며 자격을 갖춘 보드 오브 디렉터 회원에게 지급됩니다.
zh: 我們的全球市場獎金是整個公司會員銷售額的5％，並支付給合格的Board of Directors成員。

source: Our mission is to make cruising more accessible, affordable and even profitable for millions of people all over the world. So all the above is the correct answer.
ja: 私たちの使命は、世界中の何百万人もの人々にとってクルージングをよりアクセスしやすく、手頃でなおかつ利益あるものにすることです。そのため、上記のすべてが正解です。
ko: 당사의 임무는 전 세계 수백만 명의 사람들이 더 편리하게, 더 저렴한 가격으로, 더 수익이 되는 크루즈여행을 이용할 수 있도록 하는 것입니다. 그러므로 위의 모든 것이 정답입니다.
zh: 我們的使命是讓世界各地數百萬人更容易獲得價格合理的郵輪，甚至可以以此賺錢。所以以上都是正確的答案。

source: The maximum percentages allowed a by each year of Membership is: 60% for year 1, 70% for year 2, 80% for year 3, 90% for year 4 and 100% during each year thereafter.
ja: メンバーが各年に認められる最大パーセンテージは、1年目60％、2年目70％、3年目80％、4年目90％、その後は何年目も100％です。
ko: 멤버십의 각 가입연차별 크루즈 달러 사용 허용치는 1 년 60 %, 2 년 70 %, 3 년 80 %, 4 년 90 %, 그 후 매년 100 %입니다.
zh: 每年會員資格允許的最大百分比為：第1年為60％，第2年為70％，第3年為80％，第4年為90％，之後每年為100％。

source: An invoice payment of $200 or greater (2 months or more of unpaid invoices) is considered a re-activation.
ja: $200以上の請求書の支払い（未払いの請求書の2ヶ月分以上）は再有効化とみなされます。
ko: $200 이상의 청구서 (2 개월 이상 미결제 청구서)를 결제하면 재활성화됩니다.
zh: 200美元或更高金額的付款賬單（2個月或更長的未付賬單）被視為重新激活。

source: InCruises Partners are NOT Travel Agents and should never sell or explain our Membership in order for a potential Member to go on a specific cruise.
ja: インクルーズのパートナーは旅行代理店ではないため、潜在的なメンバーが特定のクルーズに行くために会員資格を販売または説明してはなりません。
ko: inCruises 파트너는 여행사가 아니며 잠재적인 멤버가 특정 크루즈를 타도록 하기 위해 멤버십을 판매하거나 설명해서는 안됩니다.
zh: InCruises合作夥伴不是旅行代理商，不應出售或解釋我們的會員資格，以便潛在會員選擇特定郵輪。

source: InCusises Partners are not Tour Operators and therefore are prohibited from choosing and promoting specific cruises so that a group of Members can travel together.
ja: インクルーズのパートナーはツアーオペレーターではないため、特定のクルーズを選択してプロモーションすることは禁止されていますが、グループのメンバーと一緒に旅行することができます。
ko: inCruises 파트너는 전문 여행업자가 아니므로 특정 그룹의 회원이 함께 여행할 수 있도록 특정 크루즈를 선택 및 홍보할 수 없습니다.
zh: InCusises合作夥伴不是旅遊運營商，因此禁止選擇和推廣特定郵輪，以便同一組會員可以一起旅行。

source: WIDE means Your Direct Activation of new direct Partners and/or Members, while DEEP means helping to Activate new Partners and/or Members for your direct Partners.
ja: 「広さ」は新規直紹介パートナーやメンバーを登録することを意味し、「深さ」はあなたの直紹介パートナーのために新規パートナーやメンバーの登録をサポートすることを意味します。
zh: 广度意味着您直接激活新的直接合作伙伴和/或会员，而深度意味着帮助您的直接合作伙伴激活新合作伙伴和/或会员。

source: Reaching 100 Direct Partner Activation is important because it increases the odds that you can build a strong business and reliable, supplemental income.
ja: 直紹介パートナーの登録が100人に達することは、強固なビジネスと信頼できる副収入を築ける確率を高めるために重要です。
zh: 达到100个直接合作伙伴激活的重要性在于，这增加了您建立强大业务和可靠的额外收入的机会。

source: Double Digit Activations means activating 10 new Total Team Partners Monthly (some which can be direct and some indirect) for 12 consecutive months.
ja: 二桁登録とは、12ヶ月連続でチームの新規パートナーを（直接と間接合わせて）合計10人登録することを意味します。
zh: “双位数激活”意味着在连续12个月内，每月激活10个新的团队合作伙伴（其中一些可以是直接的，一些可以是间接的）。

source: Making ONE a goal each week is so important because it helps you with reaching the 10 and the 100 as part of the 100-10-1 strategy and is something you can control.
ja: 毎週1人登録を目標にすることは、100-10-1 戦略の一環として10人、100人に達するのを助け、あなたがコントロールできるものなので、とても重要です。
ko: 매주 1 명을 등록을 목표로 하는 것은 매우 중요합니다. 왜냐하면 100-10-1 전략의 일환으로 10 및 100 에 도달하는 데 도움이 되고 여러분이 제어할 수 있는 대상이기 때문입니다.
zh: 每周制定壹個目標是非常重要的，因為它可以幫助您達到10和100，作為100-10-1戰略的壹部分，並且是您可以控制的。
